1. трейдер создает монету и подвязывает свой акк к нашему пулу, платит 10 баксов
2. трейдер может выкупить свои токены, но они будут залочены до сида пула.
2. начинает торговать, мы следим и ведем статистику
3. инвестора спекулянты смотрят статистику и делают ставки покупая токены
4. если челленж проваливается, токены трейдера сгорают, а инвестора распродают свои токены по кривой 
(таким образом, чем больше токенов выкупит трейдер, тем менее рискованные начальные условия для инвестирования, 
сразу после сида продавать все свои токены не выгодно ниже пояснение)
5. если челленж выполняется, пул сидится к нашему токену. Это значит, что если инвестор захочет продать свои проп-токены, то он будет менять их либо на наш токен, либо через двойной обмен через наш пул DSRV/USDT
6. обмен на наш токен для последующей покупки других проп токенов - нам выгоден
7. двойной обмен на юсдт или солану нам тоже выгоден, так как цена на наш токен просядет, и мы спокойно выкупим его с будущей прибыли трейдеров по дешевке.
8. таким образом мы создаем правильную устойчивую экономику для холда токенов и сильных рук.
#9. мы так же удерживаем 2% со всей прибыли трейдеров после сида пула.
10. после сида пула мы кладем собранные средства в наш общий пул и начинаем копитрейдить трейдера с размерами позиций относительно количества стредств, соблюдая изначальные параметры челленжа. Используем жесткие стопы.
11. если трейдер проваливает условия челленжа после сида, то автоматически на уровне контракта:
  а. блокируем токены трейдера
  б. вынимаем ликву из проп-пула.
  в. вынимаем остаток средств из нашего общего пула.
  г. забираем  в трежу DSRV токены 
  д. возвращаем остаток ЮСДТ и токены трейдера назад на bonding curve
  е. дальше инвестора сами решают, вкладывать в этого трейдера на таких условиях или нет.
  ж. повторяем цикл

12. при успешном заработке трейдера, после закрытия позиции, мы потихоньку выкупаем проп-токены трейдера по рынку на процент для инвесторов. Остальное даем возможность вывести.
13. при заходе новых инвесторов или выходе старых и создавшемся дисбалансе между величиной проп-капитала трейдера и ценой его токена в пуле, мы ребалансим его за счет нашего общего пула.


1. скармливаю кодексу доку опенклау и говорю устанавливай на впске
2. 


1. трейдер описывает стратегию и создает агента + монету
2. при запуске трейдер выкупает свои токены + оплачивает ренту протокола 10$\20$\50$ (на покрытие расходов на неделю\две недели\месяц). Все что сверху куплено, агент-токены - лочатся, юсдт идет на тестовый торговый депозит агента.
3. агент начинает торговать в тестовом режиме на изначальный капитал. каждый день депозит автоматически уменьшается на N токенов, которые тратяться на ИИ токены + сервер
4. наш бекенд следит за торговой статистикой агента и публикует на его странице
5. инвестора спекулянты смотрят статистику и делают ставки покупая токены по бондинговой кривой.
6. агент полностью отключается и помечается как мертвый, как только на депозите становится недостаточно средств для покрытия ресурсов.
(сразу после сида продавать все свои токены не выгодно ниже пояснение) 
7. если челленж выполняется, пул сидится к нашему токену. Это значит, что если инвестор захочет продать свои проп-токены, то он будет менять их либо на наш токен, либо через двойной обмен через наш пул DSRV/USDT
8. обмен на наш токен для последующей покупки других проп токенов - нам выгоден
9. двойной обмен на юсдт или солану нам тоже выгоден, так как цена на наш токен просядет, и мы спокойно выкупим его с будущей прибыли трейдеров по дешевке.
10. таким образом мы создаем правильную устойчивую экономику для холда токенов и сильных рук.
11. после сида пула мы кладем собранные средства в наш общий пул и начисляем их на депозит агента.
12. выкупленные на первые 10 баксов токены, мы используем для выравнивания цены токена относительно текущего еквити депозита агента.
